Repository: gaphor/gaphor
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: Analyze functional requirements by identifying user roles – actors – and associating them to their use cases.
ja: 機能要件の分析 ユーザー ロールの識別 – アクター – および ユース ケースに関連付ける。
ko: 기능 적 요구 사항을 분석합니다. 사용자 역할 식별 - 행위자 및 사용 사례에 연결합니다.

source: Model abstract use case implementation by creating activity diagrams visualizing activity flows for primary and secondary use case scenarios.
ja: 1 次ユース ケース シナリオと 2 次ユース ケース シナリオのアクティビティ フローを視覚化するアクティビティ図を作成して、抽象的なユース ケースの実装をモデル化します。
ko: 기본 및 보조 사용 사례 시나리오에 대한 활동 흐름을 시각화하는 활동 다이어그램을 만들어 추상 사용 사례 구현을 모델링합니다.

source: Perform domain analysis by modeling domain entities and their relationships using simplified class diagram. This diagram will serve as a visual dictionary of concepts. It will also be a starting point for your design-level data model.
ja: 簡略化されたクラス図を使用して、ドメイン エンティティとその関係をモデル化してドメイン分析を実行します。この図は、概念のビジュアル辞書として機能します。また、設計レベルのデータ モデルの出発点にもなります。
ko: 간소화된 클래스 다이어그램을 사용하여 도메인 엔터티 및 관계를 모델링하여 도메인 분석을 수행합니다. 이 다이어그램은 개념의 시각적 사전 역할을 합니다. 또한 설계 수준 데이터 모델의 시작점이 될 것입니다.

source: Prepare package dependencies diagram to group your implementation classes in appropriate way. This will help you maintain the code well structured and avoid design flaws such as cyclic dependencies or dependencies on unstable parts
ja: パッケージの依存関係の図を準備して、実装クラスを適切な方法でグループ化します。これにより、コードの構造を適切に維持し、循環依存関係や不安定な部分への依存関係などの設計上の欠陥を回避できます。
ko: 패키지 종속성 다이어그램을 준비하여 구현 클래스를 적절한 방식으로 그룹화합니다. 이렇게 하면 코드를 잘 구조화하고 불안정한 부품에 대한 순환 종속성 또는 종속성과 같은 설계 결함을 방지하는 데 도움이 됩니다.

source: Model component interactions for use case scenarios in order to find out new methods in existing classes or even new classes with specific responsibilities.
ja: で新しいメソッドを見つけるためにユースケースシナリオのコンポーネントの相互作用をモデル化します。 既存のクラス、あるいは特定の責任を持つ新しいクラス。
ko: 새로운 방법을 찾기 위해 사례 시나리오를 사용하기 위한 구성 요소 상호 작용 모델링 특정 책임이 있는 기존 클래스 또는 새로운 클래스.

source: Create detailed class diagrams to capture your object-oriented data model.
ja: オブジェクト指向のデータ モデルをキャプチャするための詳細なクラス 図を作成します。
ko: 자세한 클래스 다이어그램을 만들어 개체 지향 데이터 모델을 캡처합니다.

source: Define the major artifacts that manifest implementation of your components. Indicate how they are deployed on hardware nodes, their inter-dependencies and communication protocols.
ja: コンポーネントの実装を示す主要な成果物を定義します。ハードウェア ノード、相互依存関係、および通信プロトコルに展開する方法を示します。
ko: 구성 요소의 구현을 나타내는 주요 아티팩트를 정의합니다. 하드웨어 노드, 종속성 간 및 통신 프로토콜에 배포되는 방법을 나타냅니다.

source: String
ja: 糸
ko: 문자열

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

source: All Gaphor Models
ja: すべてのガプホルモデル
ko: 모든 가포 모델

source: Open a Model
ja: モデルを開く
ko: 모델 열기

source: {filename} is already opened. Do you want to switch to the opened window instead?
ja: {filename} は既に開いています。 代わりに開いたウィンドウに切り替えたいですか?
ko: {filename}을(를) 이미 열었습니다. 이미 열어둔 창으로 대신 전환하시겠습니까?

source: Drag to diagram is (temporarily) limited to Classifiers, Packages, and Properties, not {type}.
ja: 図へのドラッグは、分類子、パッケージ、およびプロパティに限定され、{type}ではありません。
ko: 다이어그램으로 (임시로) 끌어다 놓는 동작은 {type} 형식이 아닌 Classifiers, Packages, Properties에 한정합니다.

source: No item selected
ja: アイテムが選択されていません
ko: 선택한 항목 없음

source: Show Tips
ja: ヒントを表示する
ko: 팁 표시

source: Add a model element from the tool box to the diagram. Here you will see it's properties appear. This pane can be hidden by clicking the pane icon in the header. <b>Tip:</b> Most elements in the toolbox have a keyboard shortcut (e.g. "c" for Class). Tool selection only works from the diagram. If a tool does not get selected, click on the diagram once (so it's focused) and then hit the shortcut key. <b>Tip:</b> To search for an element in the tree view, select an element in the tree view and start typing. A search box will automatically appear.
ja: ツール ボックスから図にモデル要素を追加します。ここには、プロパティが表示されます。 このウィンドウは、ヘッダーのウィンドウ アイコンをクリックして非表示にすることができます。 <b>ヒント:</b> ツールボックスのほとんどの要素にはキーボードショートカットがあります(例えばクラスの"c")。 ツールの選択は、ダイアグラムからのみ機能します。ツールが選択されない場合は、図を 1 回クリックして (フォーカスが設定されています)、ショートカット キーを押します。 <b>ヒント:</b> ツリービューで要素を検索するには、ツリービューで要素を選択して入力を開始します。検索ボックスが自動的に表示されます。
ko: 도구 상자의 모델 항목을 다이어그램에 추가합니다. 여기서 속성이 나타나는걸 보실 수 있습니다. 이 창은 헤더의 연필 아이콘을 누르면 숨길 수 있습니다. <b>팁:</b> 도구 상자 대부분의 항목은 키보드 바로 가기 키를 가지고 있습니다(예: 클래스의 "c") 도구 선택은 다이어그램에서만 동작합니다. 그럼에도 불구하고 선택을 못할 경우 다이어그램을 한 번 더 누르고(포커스를 준 후) 단축키를 치십시오. <b>팁:</b> 트리뷰의 항목을 검색하려면, 트리뷰의 항목을 선택한 후 입력을 시작하십시오. 검색 상자가 자동으로 나타납니다.

source: Editors
ja: エディター
ko: 편집기

source: Reset Tool Automatically
ja: ツールを自動的にリセット
ko: 도구 자동 재설정

source: Remove Unused Elements
ja: 未使用の要素を削除する
ko: 사용하지 않은 요소 제거

source: Automatically remove elements no longer in use in any diagram.
ja: 図で使用されなくなった要素を自動的に削除します。
ko: 다이어그램에서 더 이상 사용되지 않는 요소를 자동으로 제거합니다.

source: Style Sheet
ja: スタイルシート
ko: 스타일 시트

source: 🔗 <a href="https://gaphor.readthedocs.io/en/latest/style_sheets.html">Style sheets in Gaphor</a>
ja: 🔗 <a href="https://gaphor.readthedocs.io/en/latest/style_sheets.html">ガソースタイルシート</a>
ko: 🔗 <a href="https://gaphor.readthedocs.io/en/latest/style_sheets.html">가포 스타일 시트</a>

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: It looks like Gaphor is started from the command line. Do you want to open a debug session?
ja: ガプホルはコマンドラインから起動しているように見えます。デバッグ セッションを開きますか?
ko: 가포를 명령행에서 실행한 것 같습니다. 디버깅 세션을 여시겠습니까?

source: Start debug session
ja: デバッグ セッションを開始します。
ko: 디버깅 세션 시작

source: All Files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일

source: Gaphor was not able to store the model, probably due to an internal error: {exc} If you think this is a bug, please contact the developers.
ja: Gaphor は、おそらく内部エラーのためにモデルを保存できませんでした: {exc} これがバグだと思う場合は、開発者に連絡してください。
ko: 가포에서 모델을 저장할 수 없었습니다. 아마도 내부 오류 때문인 것 같습니다: {exc} 버그라 생각하신다면, 개발자에게 연락하십시오.

source: You do not have the permissions necessary to save the model. Please check that you typed the location correctly and try again.
ja: モデルを保存するために必要な権限がありません。 正しく入力した場所を確認して、やり直してください。
ko: 모델 저장에 필요한 권한이 없습니다. 위치를 올바르게 입력했는지 확인하고 다시 시도하십시오.

source: You do not have enough free space on the device to save the model. Please free up some disk space and try again or save it in a different location.
ja: モデルを保存するための十分な空き領域がデバイスにありません。 ディスク領域を増やしてから、もう一度やり直すか、別の場所に保存してください。
ko: 모델을 저장할 장치에 충분한 공간이 없습니다. 디스크 일부 공간을 비운 후 다시 시도하시거나 다른 위치에 저장하십시오.

source: The model cannot be stored at this location: {exc} Please check that you typed the location correctly and try again.
ja: モデルは次の場所に保存できません。 {exc} 正しく入力した場所を確認して、やり直してください。
ko: 모델을 이 위치에 저장할 수 없습니다: {exc} 위치를 올바르게 입력했는지 확인하고 다시 시도하십시오.

source: Loading…
ja: 積載。。。
ko: 불러오는 중...

source: Loading model from {filename}
ja: {filename} からモデルを読み込む
ko: {filename}에서 모델 불러오는 중

source: Unable to open model “{filename}”.
ja: モデル "{filename}" を開くことができません。
ko: “{filename}” 모델을 열 수 없습니다.

source: This file does not contain a valid Gaphor model.
ja: このファイルには、有効な Gaphor モデルが含まれていません。
ko: 이 파일에 적절한 가포 모델이 없습니다.

source: Saving…
ja: 節約。。。
ko: 저장중...

source: Saving model to {filename}
ja: モデルを {filename} に保存する
ko: {filename}으로 모델 저장하는 중

source: Unable to save model “{filename}”.
ja: モデル"{filename}"を保存できませんでした。
ko: “{filename}” 모델을 저장할 수 없습니다.

source: Save Gaphor Model As
ja: [名前を付けてガファー モデルを保存]
ko: 다른 이름으로 가포 모델 저장

source: Save changes before closing?
ja: 閉じる前に変更を保存しますか?
ko: 닫기 전에 변경 내용을 저장?

source: Closing will cause any unsaved changes to be discarded.
ja: 閉じると、保存されていない変更は破棄されます。
ko: 닫히면 저장되지 않은 변경 내용이 삭제됩니다.

source: Close _without saving changes
ja: 変更を保存_without閉じる
ko: 변경 사항을 _without 닫기

source: Create New Model…
ja: 新しいモデルを作成します。
ko: 새 모델 만들기…

source: Open Other Model…
ja: 他のモデルを開きます。
ko: 다른 모델 열기…

source: Generic
ja: ジェネリック
ko: 일반적인

source: Create a New Model
ja: 新しいモデルを作成する
ko: 새 모델 만들기

source: Open a Recent Model
ja: 最近使用したモデルを開く
ko: 최근 모델 열기

source: Recent Model…
ja: 最近のモデル.
ko: 최근 모델…

source: Open Existing Model…
ja: 既存のモデルを開きます。
ko: 기존 모델 열기…

source: Gaphor
ja: ガファー
ko: 가포

source: Create New diagram
ja: 新しい図の作成
ko: 새 다이어그램 만들기

source: Open Application Menu
ja: アプリケーション メニューを開く
ko: 응용 프로그램 메뉴 열기

source: Open a Model…
ja: モデルを開きます。
ko: 모델 열기…

source: Recent Models…
ja: 最近のモデル.
ko: 최근 모델…

source: New Model…
ja: 新型。。。
ko: 새로운 모델…

source: Save As…
ja: 名前を付けて保存します。
ko: 다른 이름으로 저장…

source: Export
ja: 輸出
ko: 내보내기

source: Tools
ja: ツール
ko: 도구

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボード ショートカット
ko: 키보드 바로 가기 키

source: New Generic Diagram
ja: 新しい汎用ダイアグラム
ko: 새 일반 다이어그램

source: edited
ja: 編集
ko: 편집함

source: Profile: {}
ja: プロファイル: {}
ko: 프로파일: {}

source: New _Diagram
ja: 新しい_Diagram
ko: 새 다이어그램(_D)

source: New _Package
ja: 新しい_Package
ko: 새 패키지(_P)

source: Show in “{diagram}”
ja: "{diagram}" で表示する
ko: "{diagram}"에 표시

source: {name} package
ja: {name} パッケージ
ko: {name} 패키지

source: New diagram
ja: 新しい図
ko: 새 다이어그램

source: A {} can’t be part of a {}.
ja: {} を {} の一部にすることはできません。
ko: {}은(는) {}의 일부일 수 없습니다.

source: <None>
ko: <없음>

source: _Open
ko: 열기(_O)

source: _Rename
ko: 이름 바꾸기(_R)

source: De_lete
ko: 삭제(_L)
